(لم أكن أظن أبداً أن صاحب السمو،
المنشغل باستمرار بشؤون الدولة،)
(سأظل أتذكر السنة الثالثة
منذ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.)
(بل وأعد
لي مفاجأة خاصة.)
(لا تزال السعادة التي تقاسمناها ذات يوم
محفورة بوضوح في ذاكرتي.)
(كل ما أطلبه هو أن أبقى معك،)
(عامًا بعد عام،
وكل لحظة مثل اليوم.)
(في الوقت نفسه،)
(اكتشفنا أيضًا أن وو ليانغ)
(لقد خدع العديد من خادمات القصر.)
(ليو إير هو أحد الأشخاص
الذين عانوا أكثر من غيرهم.)
(تحدثت شي تشينغ نيابة عنها.)
(لكنها هي وخادمات القصر الأخريات)
(لم تكن لديه الشجاعة
للتقدم)
(لتبرئة شي تشينغ من التهم الموجهة إليه).
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=الحلقة 4=
سيدي، بما أن هناك ظلماً،
ينبغي على دائرة الخدمة المنزلية التابعة للقصر
إعادة محاكمة القضية وتبرئة الأبرياء.
هذا…
يا صاحب السمو،
كيف ينبغي لنا أن نتعامل مع هذا الأمر؟
أعد فتح القضية.
يأتي.
لو قُتل وو ليانغ على يدي،
كم كان ذلك سيكون رائعاً.
لا.
كافٍ.
ليوير.
هل ستسمح حقاً لـ وو ليانغ
اسحب شي تشينغ معه إلى الهاوية،
كل ذلك بسبب جبنك؟
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪ طريق ملتوٍ، صعودًا وهبوطًا.
ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي ♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
كنت تنتظر نتيجة أفضل.
كنت تنتظر منهم
أن يتقدموا من تلقاء أنفسهم، أليس كذلك؟
نعم.
يشبه الأمر شخصاً يمشي أثناء نومه.
إذا لم يستيقظوا من تلقاء أنفسهم،
لكنهم يُجبرون على الاستيقاظ،
عندها يسهل على الخطر أن يتبع ذلك.
إذا لم يتحلوا بالشجاعة الكافية
للتقدم بأنفسهم،
وحتى لو
مات شي تشينغ بدلاً منهم،
سيعيشون محاصرين في الكوابيس
لبقية حياتهم.
هذا هو السرد الكامل
لقضية خادمة القصر شي تشينغ.
لم أتخيل أبداً أن ذلك يحدث بين النساء
سيكون هناك شخص
يتمتع بمثل هذه البركة.
لقد أصدرت مرسوماً
إعلان براءة شي تشينغ.
أما بالنسبة للآخرين...
جلالة الملك.
أنا المسؤول عن القصر الداخلي،
وقد وقع مثل هذا الحادث.
إن تقصيري يكمن
في عدم تأديبهم بالشكل الصحيح.
أطلب من جلالتكم أن توكلوا
هؤلاء الأشخاص إليّ لمعاقبتهم.
سأطبق قواعد القصر بصرامة.
فليكن كذلك،
كما تقترح قرينتي الحبيبة.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
صاحب السمو.
قال وو جيانغ إن أحد السجناء
أصر على رؤيتي بالاسم؟
- شي تشينغ.
- أميرة القيادة آن.
لماذا أنت هنا؟
في حالة وو ليانغ،
طلب شي تشينغ اتباع
إجراءات إغلاق القضية الأكثر صرامة.
انتهزت هذه الفرصة
لمغادرة القصر
وخاصة لرؤيتك.
خذ وقتك وتحدث.
يبدو أنك بخير الآن.
يأتي.
يجلس.
وماذا عن ليو إير والآخرين؟
إليكم ما حدث.
أخبرت المحظية هوي جلالته
أنها ستطردهم من القصر،
لكن في الحقيقة، طلبت من مسؤول القصر
التستر على الأمر.
ومنع أي نقاش
داخل القصر.
بعد رأس السنة الصينية،
ستسمح لهما بمغادرة
القصر معاً
مع مجموعة من خادمات القصر الأكبر سناً.
إن المحظية هوي شخص طيب حقاً.
أنت لطيف أيضاً.
قيادة الأميرة القرينة آن.
هذه هدية طلب مني ليو إير والآخرون
أن أقدمها لك.
إنها لا تساوي الكثير،
إنها مجرد عربون صغير لكل امتناننا.
إنه جميل جداً.
أعجبني كثيراً.
أرجو أن تشكرهم نيابة عني.
نحن من يجب أن نشكركم.
لولا مساعدتكم،
أخشى
لم أكن لأكون على قيد الحياة الآن.
وليو إير والآخرون
كانوا سيعيشون في ألم
طوال حياتهم.
إن واجب السلطات القضائية الثلاث
هو الكشف عن حقيقة كل قضية.
إن شجاعتكم في التكاتف
هي التي أنقذت أنفسكم.
لقد انقضى عيد ميلاد الإمبراطور بالفعل.
قدمت نانتشاو مذكرة وأرسلت مبعوثاً
إلى العاصمة لتقديم التهاني.
جاو لوتشيان.
لماذا لم يصل الوفد
إلى العاصمة حتى الآن؟
(غاو لوتشيان، نائب مبعوث نانتشاو)
أرجو من جلالتكم أن تهدئوا غضبكم.
لإظهار صدقنا،
أرسل ملكي بنفسه الأمير الثاني
لقيادة المهمة وتقديم التهاني بمناسبة عيد ميلاده.
ولأسباب غير معروفة،
انقطع الاتصال فجأة على طول الطريق.
امتدت فترة حكم أسرة تانغ العظيمة على أراضٍ شاسعة.
كل شيء وارد الحدوث على طول الطريق.
ألا يمكن ذلك؟
نائب المبعوث غاو بارعٌ جداً
في اتهام الآخرين أولاً.
خلال الأشهر الستة الماضية، أكثر من
عشرة آلاف من شعب تانغ العظيم
فُقدت أرواح
بالقرب من حدود نانتشاو.
لم يتعاون نانتشاو بعد
مع التحقيق.
لكن نائب المبعوث غاو يقلب الطاولة،
محاولة إلصاق تهمة اختفاء الأمير الثاني
بسلالة تانغ العظيمة.
سامحني على صراحتي.
أهل تانغ العظمى،
هل تم اختطافهم بالفعل،
أم أنهم انشقوا؟
يا أمير القيادة آن،
هل قمت بالتحقيق في هذا الأمر بدقة؟
بحسب النتائج التي توصلت إليها
المكاتب القضائية الثلاثة،
أرسلت نانتشاو عملاء سريين
استخدموا مناجم الذهب
والأجور المرتفعة كطعم،
استدراج شعب Great Tang إلى Nanzhao.
ومنذ تلك اللحظة،
اختفوا دون أثر.
لقد قرأ نائب المبعوث غاو ملفات القضية.
في لحظة كهذه،
لماذا التظاهر بالجهل؟
كافٍ.
كلاكما، لا داعي للمزيد من الكلام.
كيف يمكن أن يختفي وفد نانتشاو
خلال عهد أسرة تانغ العظمى؟
هوانغ لو.
اشرح لي ما حدث بالفعل.
تقديم التقارير إلى جلالتكم،
قبل شهر،
دخل وفد نانتشاو
إلى عهد أسرة تانغ العظمى عبر جياوتشو.
إلا أن الوفد تجاهل
نائب وزير الشؤون الدبلوماسية عمداً.
(هوانغ لو)
من غير الواضح ما الذي كان نانتشاو ينوي فعله
(نائب وزير المراسم)
من خلال التصرف بهذه الطريقة.
بحسب رواية اللورد هوانغ،
هل يمكن أن يكون ذلك عملاء سريون
عرقلوا عمداً
دخول الأمير الثاني إلى العاصمة،
من أجل تقويض العلاقات
بين دولتينا؟
(يو لوه،
خادمة أمير نانزهاو الثاني)
صاحب السمو.
اشرب بعض الماء.
لقد سممونا
ست مرات على طول الطريق.
والآن وقد أصبحنا
داخل أراضي أسرة تانغ العظمى،
يبدو أنهم أصبحوا أكثر ضبطاً للنفس أخيراً.
أشك في أنهم سيضربون مرة أخرى.
أخشى فقط
أن يتصرف أخي الأكبر العزيز بدافع اليأس.
تشانغآن…
كيف سمح لي بالدخول؟
يا إلهي!
هيا!
هجوم العدو!
أخرج الأمير الثاني أولاً!
هيا!
(يو تشينآن، الأمير الثاني لنانزهاو)
انقسموا.
(كبير مبعوثي نانتشاو)
احموا أنفسكم.
نتجمع مجدداً عند الممر الجبلي.
نعم.
لا تدعه يدخل الغابة!
أوقفه!
تأكد من أنه لا يصل إلى الغابة!
ابقَ متيقظاً.
انقسموا وابحثوا!
نائب المبعوث غاو،
لا تفترض افتراضات متهورة.
داخل أراضي أسرة تانغ العظمى،
قيادة الأمير آن في الخارج
جميع مكاتب المحافظات والمقاطعات.
كيف يمكن أن يتعرض الأمير الثاني
للأذى؟
(جيانغ داوهاي، حاكم العاصمة)
حسنًا... إذا كان الأمير الثاني
لو تعرضوا لأي مكروه
خلال عهد أسرة تانغ العظمى،
أثق في قيادة الأمير آن
سيتحمل المسؤولية الكاملة،
وتنفيذ الأمر الإمبراطوري
دون أي تقصير.
عندها ستعتمد سلامة أميرنا الثاني كلياً على
قيادة الأمير آن.
شياو جينيو.
ستقوم
بالتحقيق في هذه المسألة بنفسك.
يتعلق الأمر بالعلاقات
بين دولتينا،
لذا يجب التعامل معه بأقصى درجات العناية.
في الحالات الطارئة،
يمكنك التصرف أولاً ثم الإبلاغ لاحقاً.
نعم.
بنت.
ما تأكله
بسيط للغاية.
يجب أن تتناول طعاماً أفضل.
أنا أعرف.
هو.
لقد أسرعت لرؤيتي في وقت متأخر جداً.
هل حدث شيء ما؟
لقد حدث شيء ما.
ما هذا؟
الأمر يتعلق بعملي الخاص.
لدي شريك
افتتح صيدلية في العاصمة.
يخطط للعودة إلى الوطن والتقاعد،
وبيعها بسعر منخفض.
لذلك فكرت...
ربما ترغب في تولي الأمر؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
هذا رائع.
ثم ستبقى في العاصمة.
أين تقع الصيدلية؟
هل هي بعيدة؟
أين ستسكن؟
هل تحتاج الصيدلية إلى مساعدة؟
ابطئ.
سؤال واحد في كل مرة.
سيبقى في القصر.
حقًا؟
هل تعتقد سموكم
هل أنا عبء على الآخرين؟
تشو تشو تشتاق إلى منزلها.
إذا كنت على استعداد للعيش هنا،
فسوف يخفف ذلك من حنينها إلى الوطن.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك.
أما بالنسبة لأي شيء آخر،
أخبرني متى احتجت إلى مساعدة.
أما بالنسبة للباقي،
فلا داعي لإزعاجك.
أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
شكراً لدعمكم.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
الصيدلية مفتوحة رسمياً.
(تشانغ شو، دو فو، بائع في الصيدلية)
صاحب متجرنا طيب القلب
وقد أعدّ توصيات الأمير آن
شاي الأعشاب الصحي السري.
خلال الأيام الثلاثة القادمة،
سيكون الدخول مجانياً.
- جيد.
- ممتاز.
جميعاً، يرجى مراعاة سلامتكم.
لا تدفعوا.
هناك ما يكفي للجميع.
انظروا إلى مدى حماس الجميع.
أنا الأخ الأكبر لتشو تشو،
صهر الأمير آن قائد المقاطعة.
كلمتي عهد.
جيد!
بالمناسبة،
أي شخص يعرف أختي تشو تشو،
عند شراء الأدوية،
سيحصل الجميع على خصم
دون استثناء.
جيد.
وماذا عن أولئك
الذين يعرفون قائدية الأمير آن؟
كل من يعرف قيادة الأمير آن،
يحصل على وعاء من الشاي البارد.
أرجوكم جميعاً.
من هنا، من فضلك.
ادخل من فضلك، ادخل.
خضراوات تشيانزو المملحة.
هذا المذاق فريد
من نوعه في العاصمة.
كلما اشتهيته،
تفضل بزيارتنا في أي وقت.
هل هو جيد؟
يا فتاة، كلي أكثر.
يوجد الكثير.
سيدي، هل انتهيت من تناول طعامك؟
تتردد همسات خافتة،
رقيقة لكنها غير منطوقة.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى
بعد انتهائك، سيدي.
تتردد همسات خافتة،
رقيقة لكنها غير منطوقة.
عندما تتساقط أزهار الفلفل،
يبدأ المياسما بالارتفاع.
يا سيدي، ما هي تعليماتك؟
انضم إلينا في زيارة
إلى المكاتب القضائية الثلاثة.
لا شئ.
صاحب السمو.
كان من حسن حظك أنك كلفتني
بدورية في الشوارع في عيد ميلاد الإمبراطور.
وإلا لما كنا قد
كشفنا هذا الجاسوس من نانتشاو.
اللورد جينغ.
أنا حقاً
لا أفهم ما تقصده.
خلال عيد ميلاد الإمبراطور،
قام شعبك بالعديد
من التحركات الصغيرة للغاية.
كنتُ فضولياً فحسب.
لا يزال غاو لوتشيان في تشانغآن،
لكن وفد نانتشاو
لم يصل بعد.
من تنتظر؟
وو جيانغ.
تعالوا لمساعدة صاحب السمو.
ماذا تفعل؟
صاحب السمو.
صاحب السمو، أنا فقط...
أنا مجرد رجل عادي.
أُبلغ سموكم.
لقد اعترف.
لكنه
عميل سري تم تفعيله حديثاً من قبل نانزهاو.
لا يعرف سوى تلقي الأوامر
من الطاووس.
أما بعد ذلك، فهو لا يعلم شيئاً في الوقت الحالي.
الطاووس؟
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
أبقِه تحت المراقبة الدقيقة في الوقت الحالي.
لا تنبه العدو.
مؤخراً، في مدينة تشانغآن،
هل كانت هناك
أنشطة متكررة أو غير عادية من جانب الأجانب؟
وبصرف النظر عن غاو لوتشيان،
لا يوجد
في المدينة سوى تجار نانتشاو الذين يمارسون أعمالهم التجارية.
راقبوا غاو لوتشيان
وتجار نانتشاو عن كثب.
نعم.
(تشين فنغ،
حارس أمير القيادة آن)
صاحب السمو.
لقد حددنا موقع وفد نانتشاو.
كان رجالنا يقومون بدوريات على
مشارف العاصمة
وصادف موكبهم.
زعموا أنهم ضلوا طريقهم،
مما أدى إلى تأخيرهم لعدة أيام.
بحلول ظهر الغد، سيصلون إلى
ضواحي العاصمة.
أبلغوا وزارة المراسم.
استعدوا لاستقبال مبعوثي نانتشاو.
يجوز لمحكمة الشؤون الدبلوماسية
إعداد مأدبة.
ابتداءً من اليوم، جميع مكاتب
السلطات القضائية الثلاث
يتعين عليهم التعاون
مع محافظ العاصمة،
لضمان الأمن المطلق
داخل العاصمة.
نعم.
وأخيراً، لقد وصلوا.
يا سيدي.
رسالة سرية من المحكمة.
(هونج لوان، خادمة جاو لوتشيان)
(تم تفعيل الأصول السرية.)
(يتولى الطاووس
السيطرة على شبكة التجسس.)
(التعاون الكامل أمر لا غنى عنه.)
أمرني الملك
بتقديم التعاون الكامل،
ومع ذلك، لا يزال هذا الطاووس
يرفض أن يظهر نفسه.
كيف يُفترض بي
أن أتعاون بشكل كامل في مثل هذه الحالة؟
من كان ليظن
أن أمير القيادة آن، المعروف بصبره الدائم
سيكون لديه مثل هذا الضعف.
قدميه حساسة للدغدغة.
صاحب السمو.
أليست الأميرة
القرينة آن، قائدة المقاطعة، حساسة للدغدغة أيضاً؟
تشو تشو.
أنا آسف.
منذ زواجنا،
لقد جررتك إلى
المكاتب القضائية الثلاثة كل يوم،
وبالكاد قضيت معك وقتاً كافياً.
لماذا تعتذر
طوال الوقت مؤخراً؟
ألا تُؤنسني
الآن، ونحن ننقع أقدامنا معًا؟
التحقيق في القضايا
وفحص الجثث،
هذا النوع من الحياة
مثير للاهتمام حقاً.
بجانب،
يعاملني القصر
الآن بشكل مختلف تماماً.
بل إن ليو إير قالت
أنها بعد مغادرة القصر، تريد
أن تتعلم مني مهنة الطبيب الشرعي.
أنت من غيّر
نظرتهم للأمور.
في غضون أيام قليلة، ستقوم المكاتب القضائية الثلاثة بتعيين محققين جدد في الوفيات.
ستكون أكثر انشغالاً حينها.
هذا صحيح.
الوقت يمر بسرعة فعلاً.
عندما
أُجري اختيار الطبيب الشرعي قبل ثلاث سنوات،
لقد كان صاحب السمو
هو من حدد امتحاني.
لقد كنت جريئاً بشكل استثنائي في ذلك اليوم.
حاولتَ تجريدي من ملابسي
لحظة صعودك.
صاحب السمو.
محققو الوفيات الجدد لهذا العام
يجب أن يكون متميزاً أيضاً.
أريد أن أتبادل الأفكار
معهم بشكل صحيح.
حسنًا.
دعونا نؤجل الأمور الرسمية
في الوقت الحالي.
استقبال الوفد غداً
لا يتطلب الأمر منك
أو من لينغ يو القلق.
بإمكانكما الذهاب
والاسترخاء لبضعة أيام.
لكن...
من هم تحديداً المرافقون
لوفد نانتشاو هذه المرة؟
أمير نانزهاو الثاني.
الابن المتبنى لملك نانتشاو.
نائب المبعوث غاو.
هل هذه هي الطريقة حقاً؟
هل يدخل وفد Nanzhao
إلى Great Tang؟
المحافظ جيانغ،
أرجو ألا تنزعج.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث خطأً
على الطريق.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
هل هذا كل ما في حزبكم؟
يو لوه؟
أين الأمير الثاني؟
نعتذر
عن تأخير جميع السادة.
يو تشين آن، كبير مبعوثي نانتشاو.
وبأمر ملكي،
حمل الرسالة الرسمية إلى أسرة تانغ العظمى.
بما أنك تحمل رسالة الدولة،
أين المبعوث الرئيسي؟
على الرغم من أن نانتشاو تقع في أراضٍ بعيدة،
من المؤكد أنه لا يمكن أن يجهل
مثل هذا البروتوكول الأساسي.
يو لوه.
أين الأمير الثاني؟
من الطبيعي أن يتصرف
كما يحلو له في نانتشاو،
لكن من المؤكد أنه لن يفعل ذلك
أظهروا مثل هذا القلة من الأدب
أمام أسرة تانغ العظيمة أيضاً.
نسأل الله
أن يتفهم الأمر.
كانت الرحلة طويلة ومرهقة،
والمبعوث الرئيسي ليس على ما يرام.
كان يخشى أن يكون مظهره
غير لائق ويخالف البروتوكول،
لذا طلب مني أن أتحدث نيابة عنه.
وفقًا لآداب عهد أسرة تانغ العظمى،
يجب على المبعوث الرئيسي
النزول من العربة.
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت للدخول؟
إنهم عالقون في حالة مواجهة.
الدبلوماسية بين الدول
الأمر دائمًا مسألة
من سيحقق التفوق.
في مرحلة ما، يبدأون بالتنافس.
ثم يتحول الأمر إلى شجار علني.
أنت تجعل الأمر يبدو
وكأنه شجار عند بوابة القرية.
هذا هو بالضبط.
دعني أخبرك،
هذا النوع من الجدال
من الأفضل ترك الأمر للأمير.
لا داعي لأن تتعب نفسك.
هنا.
تناول حبة عنب.
كفى يا يو لو.
كل هذا التهرب والإخفاء
هل من الممكن أن يكون قد حدث شيء ما
للأمير الثاني؟
اللورد غاو.
نلتقي مجدداً.
هل أنت بخير؟
هل تمنى اللورد غاو لو لم أكن كذلك؟
لم يكن الأمر أكثر
من مجرد برودة طفيفة على الطريق.
لم أكن أخشى سوى أن أنقلها
إلى السادة.
شكراً لكم جميعاً
على قدومكم من مسافة بعيدة لاستقبالي.
كنت أسرع في الرحلة،
وهكذا أصيب بنوبة قشعريرة.
ولهذا السبب اضطررت
إلى التأجيل لبضعة أيام.
لقد كتب والدي
بصدق وإخلاص،
آملين أن تبقى نانتشاو وتانغ العظمى في وئام دائم.
يتمنى لجلالة ملك تانغ العظيم
طول العمر والسلام دون قلق.
لقد قطع المبعوث مسافة طويلة.
إذا كنت تشعر بتوعك،
ثم سأرافق المبعوث
للراحة أولاً في القصر الخارجي.
أفترض
لا بد أن هذه هي قيادة الأمير آن.
لقد سمعت عنك منذ زمن طويل.
سيقام حفل العشاء في القصر بعد ثلاثة أيام.
الأيام السبعة التالية
يتم تخصيصها للتبادل بين
مبعوثي جميع المناطق وسلالة تانغ العظمى.
من المقرر عودة المبعوث الرئيسي إلى العاصمة
في اليوم السابع من الشهر المقبل.
كبير المبعوثين.
يا سيدي.
إن كان هناك أي شيء،
أرجو إبلاغ خادمتي بدلاً من ذلك.
أنا متعب وأرغب في الراحة أولاً.
لقد سافر المبعوث الرئيسي مسافة طويلة.
يجب عليك بالتأكيد أن ترتاح جيداً.
شكراً جزيلاً، قائدية الأمير آن.
تحية إلى أميرة
القيادة آن.
- تحية إلى أميرة القيادة آن.
تحية طيبة، أميرة القيادة آن.
تم تجهيز غرفكم بالفعل.
كما تم توفير بعض المرطبات .
نسأل الله أن يوفق المبعوث الرئيسي في تحقيق
أمنية نانتشاو التي طالما راودته في هذه الرحلة.
لاستعادة الانسجام مع أسرة تانغ العظيمة
وتأمين السلام على طول الحدود.
شكراً لكِ يا أميرة القرينة.
شكراً لك، قائدية الأمير آن.
صاحب السمو.
انتبه.
لو سمحت.
صاحب السمو.
هناك خطب ما
في يو تشينآن.
للوهلة الأولى،
بدت حركاته طبيعية.
(كانت خطواته غير ثابتة)
ولكن في الحقيقة كان توازنه ضعيفاً.
(متكئاً على خادمته)
كان يعتمد على تلك الخادمة في حمل وزنه.
كان صوته يفتقر إلى القوة عندما يتحدث.
أما بالنسبة للون بشرته،
(أحمر الخدود والبودرة)
كان من الواضح أنه مخفي بالمكياج.
هناك شيء ما غير طبيعي بوضوح.
صاحب السمو.
هل أنت بخير؟
شعرتُ أن هناك خطباً ما
عندما رأيته عند البوابة أيضاً.
هيا بنا نلقي نظرة.
من هذا؟
كبير المبعوثين.
أنا الأميرة القرينة آن، قائدة المقاطعة.
هل لي أن أسأل ما الذي جلب
الأميرة القرينة إلى هنا؟
أعتقد أنك قد تحتاج إلى مساعدة.
لا تقلق.
أنا والأمير فقط هنا.
لن تسمح أسرة تانغ العظيمة بتعرض كبير مبعوثي
نانتشاو لأي أذى.
افتح الباب.
شعرتُ في وقت سابق أن هناك خطباً ما.
بشرتكِ سيئة
وتحتاجين إلى علاج فوري.
أنا طبيب شرعي.
يمكنني فحص إصاباتك أولاً.
طبيب شرعي؟
يا أميرة القرينة، هل تعاملين
أميرنا كجثة هامدة؟
يو لوه.
بجانب،
جثمان صاحب السمو
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن تفحصه
امرأة غريبة.
ثم سأعطي التعليمات،
ويمكنك تنفيذها.
هل هذا مقبول؟
يرجى أولاً غسل يديك
بالماء الساخن والمشروبات الكحولية القوية.
تم التعامل مع الجرح بعناية فائقة.
لكن لا يزال هناك سم متبقٍ.
يجب تنظيف الجرح فوراً.
يرجى رش هذا الجير
على الجرح أولاً.
لحسن الحظ، لم يحدث تقيح بعد.
لو تأخر الأمر أكثر من ذلك،
لكان الأمر كارثياً.
لماذا لم تسعَ للعلاج في وقت سابق؟
على الطريق هنا،
لقد أنقذني بالصدفة
أحد معارفي القدامى.
قام بمعالجة جرحي.
وكما يحدث،
كان هو أيضاً طبيباً شرعياً.
لولا وجوده،
لم أكن لأمتلك القوة الكافية
للوصول إلى تانغ العظيم.
القدرة على رؤية الأمير
والأميرة القرينين
كان ذلك بالفعل أقصى
ما يمكنني فعله.
إذن لماذا تظاهرت
بأنك بخير الآن؟
ما الذي كان يقلقك؟
قيادة الأمير آن.
الخطر الحقيقي
لم يسبق له أن خاض
علاقة مثل علاقتنا،
واحد يبدو فقط أنه معارض.
إنها تكمن في الظلال،
في أماكن غير مرئية.
الآن وقد وصلت إلى جريت تانغ،
أعهد بحياتي كلها
إلى الأميرة القرينة.
صاحب السمو.
(بوابة هانغوانغ)
التالي.
ما هذا؟
افتحها وانظر.
حسنًا.
التالي.
أسرع.
- سيدي.
لم يتم العثور على أي نشاط مشبوه
في المتاجر أو النزل.
لم يكن هناك أي أشخاص مشبوهين
في الشوارع أيضاً.
يتحرك.
هيا.
شكراً لك يا سيدي الضابط.
إلى أين أنت ذاهب؟
- لا تتحرك.
يتحدث.
من طلب مني ذلك؟
لماذا اغتيال المبعوث الرئيسي؟
إذا كنت تريد قتلي، فافعل ذلك.
توقف عن إضاعة وقتك.
هل تحاول أن تلعب دور
الشهيد الشجاع أمامي؟
تشين مينغ، واسمه الأصلي آن دا،
وهو من مواليد نانتشاو.
قبل ستة أشهر، قمت سراً
بترتيب أمور زوجتك وطفلك
في مسكن خاص
خارج العاصمة.
لقد أحسنت اختيار مكان اختبائك.
من الصعب بالفعل البحث في ضواحي العاصمة .
لكنك اصطدمت بي.
سأعطيك خيارين.
أولاً، عليك أن تصمت.
أرسل زوجتك وطفلك
ليرافقاك في الطريق.
ثانية،
أنت تقول الحقيقة.
سأقدم تقريري إلى الأمير
وتأمين جنسية أسرة تانغ العظمى
لجميع أفراد عائلتك،
لذا يمكنك الاستقرار هنا بشكل دائم.
ماذا سيكون؟
صاحب السمو.
تم طرد السم المتبقي قسراً،
لكنه لم يستعد وعيه بعد.
إصاباته خطيرة.
سيحتاج إلى فترة راحة طويلة.
شكراً لك على جهدك، أيها الطبيب.
ما حدث اليوم
يجب أن يبقى سراً للغاية.
نعم.
صاحب السمو.
نتقدم بجزيل الشكر للأمير
والأميرة القرينة لإنقاذهما حياته.
يمكنك التحدث الآن.
ما هي المخاطر التي واجهتها
في طريقك إلى العاصمة؟
خلال الرحلة،
لقد تعرضنا للهجوم مراراً وتكراراً.
نجا الأمير الثاني
بأعجوبة من الموت.
لحسن الحظ، نشأ في أراضٍ حرجية.
واستخدم غطاء الغابة
للتهرب من المطاردة.
ولحسن الحظ،
جاء أحد معارفه القدامى لمساعدته.
بعد ذلك،
تنكرنا وانفصلنا
عن الحراس لنسافر بشكل منفصل.
ومع ذلك،
كان الخطر يلاحقنا في كل خطوة.
وهكذا، وصلنا أخيراً إلى تشانغآن
بعد معاناة لا حصر لها.
هل تعرف من كان وراء ذلك؟
أخشى أن يكون أخي العزيز
قد وصل إلى حالة من اليأس.
تشانغآن.
كيف سمح لي بالدخول؟
- من فضلك.
املأ الكوب.
لو سمحت.
صاحب السمو.
هناك شيء غريب في نانتشاو بالنسبة لي.
يبدو اللورد غاو غير مبالٍ
ما إذا كان الأمير الثاني
سيعيش أم سيموت.
وذلك الأمير الثاني نفسه
إنه أكثر حذراً من
شعبه منه منا.
متى سنرى
حقيقة السياسة القضائية؟
يقول لينغ يو إن هذا ما ينتج
عن التعرض المستمر،
أن التلميذ يتفوق على المعلم.
البلاط الملكي نانتشاو
الوضع بعيد كل البعد عن السلام.
هذا غاو لوتشيان
هو الأخ الأكبر
لولي عهد نانتشاو.
الأشقاء مقربون للغاية.
إنه مؤيد قوي
للأمير الأكبر.
لكن هناك بعض الأمور
الأمر الذي لا يتطلب منا سوى
المراقبة والانتظار.
أولاً، هذا
شأن داخلي يخص نانتشاو.
ثانياً، صراعات السلطة
سيؤدي ذلك حتماً
إلى كارثة على نانتشاو.
من أجل تانغ العظيم،
إنه يجلب النفع ولا يجلب الضرر.
أما أنا، فسأركز ببساطة على
علاج الأمير الثاني.
وتأكد من أن حياته لا
تجلب المتاعب لسلالة تانغ العظمى.
أنت حكيم.
جيد.
أنت جريء جداً.
تجرأ على اغتيال كبير مبعوثي
نانتشاو تحت أنظاري مباشرة.
لقد ابتلع السم.
لقد مات.
صاحب السمو.
لقد استيقظ الرجل المحتجز
في المكاتب القضائية الثلاثة.
(انظر إلى الريح واستمع إلى المطر)
الأمير الثاني.
أين تقع قيادة الأمير آن؟
صاحب السمو...
لم يعد الأمير بعد.
لضمان سلامتك،
لقد تم وضعك سراً
داخل المكاتب القضائية الثلاثة.
أنا جينغ يي.
نائب الوزير جينغ.
هل يعرفني الأمير الثاني؟
قبل انطلاقي في المهمة،
اطلعت على بعض الأمور
مع أسماء المسؤولين
المصنفين في الدرجة الرابعة وما فوق.
كيف حال تعافيك؟
أفضل بكثير.
دعني أريك المكان.
(انظر إلى الريح واستمع إلى المطر)
(استنتاج الصورة الأكبر
من خلال تلميحات صغيرة)
هذه غرفة الطبيب الشرعي.
هذا هو المكان الذي
تعمل فيه الأميرة القرينة آن التابعة للقيادة.
بصراحة، رؤيتها على أرض الواقع
تفوق كل ما سمعته عنها.
صاحب السمو.
الأمير الثاني.
لقد كنت شديد الاهتمام
بـ"تانغ العظيم".
لقد عشت
بين الشقوق منذ طفولتي،
لفترة طويلة تحت أفاريز البلاط الملكي.
أصبح خفض رأسي
وانحناء جسدي عادة.
يا أميري الثاني، أنت تبالغ في الأمر.
بصفتي المبعوث الرئيسي الزائر لبلاطنا،
لا بد
أن يعاملك مطعم جريت تانج باحترام.
شكراً لك، قائدية الأمير آن.
أما بالنسبة للطف الذي أنقذ حياة شخص ما والذي أبدته
الأميرة القرينة أمس.
لم يتم التخلص من السموم المتبقية في جسمك بشكل كامل.
لم تلتئم جروحك بعد.
ينبغي عليك أن ترتاح أكثر وأن تقلق أقل.
أولئك الذين لاحقوك بلا هوادة،
عازم على إنهاء حياتك،
هل تعلم من يقف وراءهم؟
إذا كانوا قطاع طرق من عهد أسرة تانغ العظمى،
لن أدخر جهدا
للبحث عن الحقيقة.
سأقدم لك شرحاً،
حتى لا ينشأ أي خلاف
بين سلالة تانغ العظيمة وسلالة نانتشاو.
أولئك الذين يتمنون موتي في نانتشاو
لا يقتصر الأمر على واحد أو اثنين فقط.
أعتذر يا تشينآن.
(يو لونغشنغ، الأمير الأكبر لنانتشاو)
بالتفكير في الماضي،
لقد نشأت في مناطق الصيد وأنت طفل.
(يو لونغشنغ، الأمير الأكبر لنانتشاو)
لقد أربكتك عن غير قصد
مع تلك الوحوش.
أنت تعمل ليل نهار
لتخفيف هموم أبيك.
إذا كانت عيناك تتشوشان أحياناً،
هذا أمر طبيعي.
ومع ذلك، لا يمكن مقارنة ذلك
بمدى تقدير الأب لك.
إنه لشرف عظيم أن أمثل نانتشاو
في مهرجان عيد ميلاد الإمبراطور
بل قد يقع عليك الأمر.
أنت مخطئ في فهمك.
هذه المهمة إلى تانغ العظيم
كانت طويلة وشاقة.
كانت هناك مخاطر على طول الطريق.
أبي يُقدّرك كثيراً،
لذلك لن يرسلك أبداً
بعيداً عن العاصمة.
يأتي.
ألقِ نظرة على ما اصطدته.
من يدري،
بل ربما يكون
أحد معارف تشينآن القدامى.
عندما كنت في العاشرة من عمري،
تبناني والدي كابنه بالتبني
وأدخلني إلى القصر.
منذ ذلك اليوم،
أصبحت شوكة في خاصرة الجميع.
هذا أمر طبيعي.
كانت المحكمة في السابق متوازنة بين الفصائل
اكتسبت فجأة متغيراً غير معروف.
بالطبع سيرغبون
في رحيلي فوراً.
بحسب حسابك،
كان ملك نانتشاو
يجس نبض الأمور.
ربما كنت مجرد حجر.
من يستطيع الجزم؟
شهدت مدينة نانتشاو نفسها استقراراً أكبر في السنوات الأخيرة .
لكن داخل المحكمة،
الفوضى تزداد سوءاً.
مصالح متشابكة،
عيون لا حصر لها تحدق في العرش.
أعمامي وأقاربي الأكبر سناً،
كل واحد منهم يريد المشاركة في ذلك.
لحسن الحظ، لقد وصلت إلى تشانغآن.
لا يجرؤون على التصرف بتهور في الوقت الراهن.
ينبغي علينا أن نشكر الأمير الثاني
لتحدثك بهذه الصراحة.
لقد شاركت الكثير
من تفاصيل وضع نانتشاو.
حتى لو لم تفعل ذلك،
كان بإمكان المكاتب القضائية الثلاثة أن تكشف الأمر في الوقت المناسب.
صراحتي
هذا يعني شكرك
لإنقاذك حياتي.
لا يزال يتعين عليّ الاستعداد
لمأدبة القصر.
سأغادر الآن.
جينغ يي.
ودعه يخرج.
من هنا يا أمير ثان.
شكراً جزيلاً لكما.
(غرفة تجهيز الجثث)
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪